Reading verification — 1244 lines checked, 196 mismatches
(authored furigana  vs  UniDic guess — review each; many are OK ambiguous cases)

[D1 文0]
  text : はじめまして。私は学生です。中国から来ました。
  mine : ハジメマシテワタシハガクセイデスチュウゴクカラキマシタ
  unidic: ハジメマシテワタクシハガクセイデスチュウゴクカラキマシタ

[D1 文1]
  text : 今、日本語を勉強しています。
  mine : イマニホンゴヲベンキョウシテイマス
  unidic: イマニッポンゴヲベンキョウシテイマス

[D1 文3]
  text : それから、電車に乗って、学校へ行きます。授業は九時に始まります。
  mine : ソレカラデンシャニノッテガッコウヘイキマスジュギョウハクジニハジマリマス
  unidic: ソレカラデンシャニノッテガッコウヘイキマスジュギョウハキュウジニハジマリマス

[D1 文4]
  text : 日本語はまだ上手ではありませんが、毎日少しずつ練習しています。
  mine : ニホンゴハマダジョウズデハアリマセンガマイニチスコシズツレンシュウシテイマス
  unidic: ニッポンゴハマダジョウズデハアリマセンガマイニチスコシズツレンシュウシテイマス

[D1 文8]
  text : 一年後には、日本人の友だちと自由に話したいです。そのために、今、頑張っています。
  mine : イチネンゴニハニホンジンノトモダチトジユウニハナシタイデスソノタメニイマガンバッテイマス
  unidic: イチネンゴニハニッポンニンノトモダチトジユウニハナシタイデスソノタメニイマガンバッテイマス

[D1 例/会話]
  text : 日本語の授業は楽しいです。
  mine : ニホンゴノジュギョウハタノシイデス
  unidic: ニッポンゴノジュギョウハタノシイデス

[D1 例/会話]
  text : 映画は七時に始まります。
  mine : エイガハシチジニハジマリマス
  unidic: エイガハナナジニハジマリマス

[D1 例/会話]
  text : 日本は朝から雨です。
  mine : ニホンハアサカラアメデス
  unidic: ニッポンハアサカラアメデス

[D1 例/会話]
  text : 日本語を話すのは楽しいです。
  mine : ニホンゴヲハナスノハタノシイデス
  unidic: ニッポンゴヲハナスノハタノシイデス

[D1 例/会話]
  text : 日本で働きたいです。
  mine : ニホンデハタラキタイデス
  unidic: ニッポンデハタラキタイデス

[D1 例/会話]
  text : A：お仕事は何ですか。　B：学生です。日本語を勉強しています。
  mine : オシゴトハナンデスカガクセイデスニホンゴヲベンキョウシテイマス
  unidic: オシゴトハナンデスカガクセイデスニッポンゴヲベンキョウシテイマス

[D1 例/会話]
  text : A：日本語、上手ですね。　B：いいえ、まだまだです。少しずつ頑張っています。
  mine : ニホンゴジョウズデスネイイエマダマダデススコシズツガンバッテイマス
  unidic: ニッポンゴジョウズデスネイイエマダマダデススコシズツガンバッテイマス

[D2 文0]
  text : 私の趣味は音楽を聞くことです。子どもの頃から、歌を歌うのが好きでした。
  mine : ワタシノシュミハオンガクヲキクコトデスコドモノコロカラウタヲウタウノガスキデシタ
  unidic: ワタクシノシュミハオンガクヲキクコトデスコドモノコロカラウタヲウタウノガスキデシタ

[D2 文2]
  text : 最近は、日本の歌もよく聞くようになりました。
  mine : サイキンハニホンノウタモヨクキクヨウニナリマシタ
  unidic: サイキンハニッポンノウタモヨクキクヨウニナリマシタ

[D2 文5]
  text : 前は速い日本語が全く聞き取れませんでしたが、毎日続けたら、少しずつ分かるようになりました。
  mine : マエハハヤイニホンゴガマッタクキキトレマセンデシタガマイニチツヅケタラスコシズツワカルヨウニナリマシタ
  unidic: マエハハヤイニッポンゴガマッタクキキトレマセンデシタガマイニチツヅケタラスコシズツワカルヨウニナリマシタ

[D2 文7]
  text : だから、これからも音楽と一緒に日本語を学んでいきたいです。
  mine : ダカラコレカラモオンガクトイッショニニホンゴヲマナンデイキタイデス
  unidic: ダカラコレカラモオンガクトイッショニニッポンゴヲマナンデイキタイデス

[D2 例/会話]
  text : 私の趣味は音楽です。
  mine : ワタシノシュミハオンガクデス
  unidic: ワタクシノシュミハオンガクデス

[D2 例/会話]
  text : 速い日本語がまだ聞き取れません。
  mine : ハヤイニホンゴガマダキキトレマセン
  unidic: ハヤイニッポンゴガマダキキトレマセン

[D2 例/会話]
  text : 音楽を通して日本語を学ぶ。
  mine : オンガクヲトオシテニホンゴヲマナブ
  unidic: オンガクヲトオシテニッポンゴヲマナブ

[D2 例/会話]
  text : 明日は晴れると思います。
  mine : アシタハハレルトオモイマス
  unidic: アスハハレルトオモイマス

[D2 例/会話]
  text : A：趣味は何ですか。　B：音楽です。最近、日本の歌を聞くようになりました。
  mine : シュミハナンデスカオンガクデスサイキンニホンノウタヲキクヨウニナリマシタ
  unidic: シュミハナンデスカオンガクデスサイキンニッポンノウタヲキクヨウニナリマシタ

[D2 例/会話]
  text : A：日本語、聞き取れますか。　B：速いとまだ難しいですが、少しずつ分かるようになりました。
  mine : ニホンゴキキトレマスカハヤイトマダムズカシイデスガスコシズツワカルヨウニナリマシタ
  unidic: ニッポンゴキキトレマスカハヤイトマダムズカシイデスガスコシズツワカルヨウニナリマシタ

[D2 例/会話]
  text : A：週末、何をしますか。　B：映画を見たり、ギターを弾いたりします。
  mine : シュウマツナニヲシマスカエイガヲミタリギターヲヒイタリシマス
  unidic: シュウマツナンヲシマスカエイガヲミタリギターヲヒイタリシマス

[D3 文0]
  text : 日本語を勉強するとき、私はいくつかの方法を大切にしています。
  mine : ニホンゴヲベンキョウスルトキワタシハイクツカノホウホウヲタイセツニシテイマス
  unidic: ニッポンゴヲベンキョウスルトキワタクシハイクツカノホウホウヲタイセツニシテイマス

[D3 文7]
  text : そのために、これからも一歩ずつ進んでいくつもりです。
  mine : ソノタメニコレカラモイッポズツススンデイクツモリデス
  unidic: ソノタメニコレカラモイチホズツススンデイクツモリデス

[D3 例/会話]
  text : 一歩ずつ進んでいくつもりだ。
  mine : イッポズツススンデイクツモリダ
  unidic: イチホズツススンデイクツモリダ

[D3 例/会話]
  text : 明日までに出さなければなりません。
  mine : アシタマデニダサナケレバナリマセン
  unidic: アスマデニダサナケレバナリマセン

[D3 例/会話]
  text : 来年、N2を受けるつもりです。
  mine : ライネンエヌニヲウケルツモリデス
  unidic: ライネンヲウケルツモリデス

[D3 例/会話]
  text : 今日は何もしないつもりです。
  mine : キョウハナニモシナイツモリデス
  unidic: キョウハナンモシナイツモリデス

[D3 例/会話]
  text : A：どうやって日本語を勉強していますか。　B：毎日、声に出して読むようにしています。
  mine : ドウヤッテニホンゴヲベンキョウシテイマスカマイニチコエニダシテヨムヨウニシテイマス
  unidic: ドウヤッテニッポンゴヲベンキョウシテイマスカマイニチコエニダシテヨムヨウニシテイマス

[D3 例/会話]
  text : A：これからどうするつもりですか。　B：一歩ずつ、続けていくつもりです。
  mine : コレカラドウスルツモリデスカイッポズツツヅケテイクツモリデス
  unidic: コレカラドウスルツモリデスカイチホズツツヅケテイクツモリデス

[D4 文0]
  text : 私が住んでいる町は、とても静かな所です。
  mine : ワタシガスンデイルマチハトテモシズカナトコロデス
  unidic: ワタクシガスンデイルマチハトテモシズカナトコロデス

[D4 文4]
  text : 家から駅まで歩いて十分ぐらいなので、とても便利です。
  mine : イエカラエキマデアルイテジュップングライナノデトテモベンリデス
  unidic: イエカラエキマデアルイテジュウフングライナノデトテモベンリデス

[D4 文7]
  text : それでも、この静かな町が私は好きです。
  mine : ソレデモコノシズカナマチガワタシハスキデス
  unidic: ソレデモコノシズカナマチガワタクシハスキデス

[D4 文8]
  text : いつか、もっと日本語が上手になったら、近所の人ともっと話してみたいです。
  mine : イツカモットニホンゴガジョウズニナッタラキンジョノヒトトモットハナシテミタイデス
  unidic: イツカモットニッポンゴガジョウズニナッタラキンジョノヒトトモットハナシテミタイデス

[D4 例/会話]
  text : 私は静かな町に住んでいます。
  mine : ワタシハシズカナマチニスンデイマス
  unidic: ワタクシハシズカナマチニスンデイマス

[D4 例/会話]
  text : A：いい町ですね。　B：ええ、生活に便利で、気に入っています。
  mine : イイマチデスネエエセイカツニベンリデキニイッテイマス
  unidic: イイマチデスネエエセイカツニベンリデキニハイッテイマス

[D5 文0]
  text : 去年の夏、私は初めて一人で旅行に行きました。
  mine : キョネンノナツワタシハハジメテヒトリデリョコウニイキマシタ
  unidic: キョネンノナツワタクシハハジメテヒトリデリョコウニイキマシタ

[D5 文4]
  text : 私は今まで、あんなに広い海を見たことがありませんでした。
  mine : ワタシハイママデアンナニヒロイウミヲミタコトガアリマセンデシタ
  unidic: ワタクシハイママデアンナニヒロイウミヲミタコトガアリマセンデシタ

[D5 文8]
  text : この経験は、私にとって一生忘れられない思い出です。
  mine : コノケイケンハワタシニトッテイッショウワスレラレナイオモイデデス
  unidic: コノケイケンハワタクシニトッテイッショウワスレラレナイオモイデデス

[D5 例/会話]
  text : 日本料理を作ったことがあります。
  mine : ニホンリョウリヲツクッタコトガアリマス
  unidic: ニッポンリョウリヲツクッタコトガアリマス

[D5 例/会話]
  text : 富士山に登ったことはありません。
  mine : フジサンニノボッタコトハアリマセン
  unidic: フジヤマニノボッタコトハアリマセン

[D5 例/会話]
  text : 日本へ行くとき、辞書を買いました。
  mine : ニホンヘイクトキジショヲカイマシタ
  unidic: ニッポンヘイクトキジショヲカイマシタ

[D5 例/会話]
  text : 日本へ行ったとき、辞書を買いました。
  mine : ニホンヘイッタトキジショヲカイマシタ
  unidic: ニッポンヘイッタトキジショヲカイマシタ

[D5 例/会話]
  text : これは私にとって特別な日です。
  mine : コレハワタシニトッテトクベツナヒデス
  unidic: コレハワタクシニトッテトクベツナヒデス

[D5 例/会話]
  text : A：日本へ行ったことがありますか。　B：はい、一度だけあります。
  mine : ニホンヘイッタコトガアリマスカハイイチドダケアリマス
  unidic: ニッポンヘイッタコトガアリマスカハイイチドダケアリマス

[D6 文0]
  text : 来月から、私は新しい目標に向かって頑張るつもりです。
  mine : ライゲツカラワタシハアタラシイモクヒョウニムカッテガンバルツモリデス
  unidic: ライゲツカラワタクシハアタラシイモクヒョウニムカッテガンバルツモリデス

[D6 文1]
  text : 実は、今年の冬に日本語の試験を受ける予定です。
  mine : ジツハコトシノフユニニホンゴノシケンヲウケルヨテイデス
  unidic: ジツハコトシノフユニニッポンゴノシケンヲウケルヨテイデス

[D6 文8]
  text : 将来は、その自信を持って、日本で働いてみたいです。
  mine : ショウライハソノジシンヲモッテニホンデハタライテミタイデス
  unidic: ショウライハソノジシンヲモッテニッポンデハタライテミタイデス

[D6 例/会話]
  text : 今年の冬にN2を受ける。
  mine : コトシノフユニエヌニヲウケル
  unidic: コトシノフユニヲウケル

[D6 例/会話]
  text : 将来は日本で働いてみたい。
  mine : ショウライハニホンデハタライテミタイ
  unidic: ショウライハニッポンデハタライテミタイ

[D6 例/会話]
  text : 日本語を続けようと思っています。
  mine : ニホンゴヲツヅケヨウトオモッテイマス
  unidic: ニッポンゴヲツヅケヨウトオモッテイマス

[D6 例/会話]
  text : A：週末、何をするつもりですか。　B：復習しようと思っています。
  mine : シュウマツナニヲスルツモリデスカフクシュウシヨウトオモッテイマス
  unidic: シュウマツナンヲスルツモリデスカフクシュウシヨウトオモッテイマス

[D6 例/会話]
  text : A：何時までに終わりますか。　B：五時までには終わると思います。
  mine : ナンジマデニオワリマスカゴジマデニハオワルトオモイマス
  unidic: ナンドキマデニオワリマスカゴジマデニハオワルトオモイマス

[D7 文0]
  text : 私は中国から来た学生で、今、日本語を勉強しています。
  mine : ワタシハチュウゴクカラキタガクセイデイマニホンゴヲベンキョウシテイマス
  unidic: ワタクシハチュウゴクカラキタガクセイデイマニッポンゴヲベンキョウシテイマス

[D7 文3]
  text : 最近は、前より少し速い日本語も聞き取れるようになりました。
  mine : サイキンハマエヨリスコシハヤイニホンゴモキキトレルヨウニナリマシタ
  unidic: サイキンハマエヨリスコシハヤイニッポンゴモキキトレルヨウニナリマシタ

[D7 文4]
  text : 私が住んでいる町には静かな公園があって、よくそこで散歩しながら音読します。
  mine : ワタシガスンデイルマチニハシズカナコウエンガアッテヨクソコデサンポシナガラオンドクシマス
  unidic: ワタクシガスンデイルマチニハシズカナコウエンガアッテヨクソコデサンポシナガラオンドクシマス

[D7 文5]
  text : 日本へ旅行に行ったことはまだありませんが、いつか必ず行ってみたいです。
  mine : ニホンヘリョコウニイッタコトハマダアリマセンガイツカカナラズイッテミタイデス
  unidic: ニッポンヘリョコウニイッタコトハマダアリマセンガイツカカナラズイッテミタイデス

[D7 文8]
  text : 一歩ずつ、これからも頑張っていこうと思います。
  mine : イッポズツコレカラモガンバッテイコウトオモイマス
  unidic: イチホズツコレカラモガンバッテイコウトオモイマス

[D7 例/会話]
  text : いつか必ず日本へ行きたい。
  mine : イツカカナラズニホンヘイキタイ
  unidic: イツカカナラズニッポンヘイキタイ

[D7 例/会話]
  text : 続けることが何より大切だ。
  mine : ツヅケルコトガナニヨリタイセツダ
  unidic: ツヅケルコトガナンヨリタイセツダ

[D7 例/会話]
  text : 一歩ずつ進んでいく。
  mine : イッポズツススンデイク
  unidic: イチホズツススンデイク

[D7 例/会話]
  text : A：日本に行ったことは？　B：まだありませんが、冬に行く予定です。
  mine : ニホンニイッタコトハマダアリマセンガフユニイクヨテイデス
  unidic: ニッポンニイッタコトハマダアリマセンガフユニイクヨテイデス

[D8 文0]
  text : 日本語の勉強を始めたのには、いくつかの理由があります。
  mine : ニホンゴノベンキョウヲハジメタノニハイクツカノリユウガアリマス
  unidic: ニッポンゴノベンキョウヲハジメタノニハイクツカノリユウガアリマス

[D8 文1]
  text : 一番大きな理由は、日本の文化が好きだからです。
  mine : イチバンオオキナリユウハニホンノブンカガスキダカラデス
  unidic: イチバンオオキナリユウハニッポンノブンカガスキダカラデス

[D8 文2]
  text : 子どもの頃、アニメをよく見ていたので、自然に日本語に興味を持つようになりました。
  mine : コドモノコロアニメヲヨクミテイタノデシゼンニニホンゴニキョウミヲモツヨウニナリマシタ
  unidic: コドモノコロアニメヲヨクミテイタノデシゼンニニッポンゴニキョウミヲモツヨウニナリマシタ

[D8 文3]
  text : また、将来日本で働きたいため、言葉の力が必要だと考えています。
  mine : マタショウライニホンデハタラキタイタメコトバノチカラガヒツヨウダトカンガエテイマス
  unidic: マタショウライニッポンデハタラキタイタメコトバノチカラガヒツヨウダトカンガエテイマス

[D8 文8]
  text : だからこそ、私はこれからも真剣に日本語と向き合っていきたいのです。
  mine : ダカラコソワタシハコレカラモシンケンニニホンゴトムキアッテイキタイノデス
  unidic: ダカラコソワタクシハコレカラモシンケンニニッポンゴトムキアッテイキタイノデス

[D8 例/会話]
  text : 日本の文化が好きだ。
  mine : ニホンノブンカガスキダ
  unidic: ニッポンノブンカガスキダ

[D8 例/会話]
  text : 自然に日本語に興味を持った。
  mine : シゼンニニホンゴニキョウミヲモッタ
  unidic: シゼンニニッポンゴニキョウミヲモッタ

[D8 例/会話]
  text : 真剣に日本語と向き合う。
  mine : シンケンニニホンゴトムキアウ
  unidic: シンケンニニッポンゴトムキアウ

[D8 例/会話]
  text : A：どうして日本語を始めたんですか。　B：アニメが好きだったからです。
  mine : ドウシテニホンゴヲハジメタンデスカアニメガスキダッタカラデス
  unidic: ドウシテニッポンゴヲハジメタンデスカアニメガスキダッタカラデス

[D9 文0]
  text : 日本語は今、世界中の多くの人に学ばれています。
  mine : ニホンゴハイマセカイジュウノオオクノヒトニマナバレテイマス
  unidic: ニッポンゴハイマセカイチュウノオオクノヒトニマナバレテイマス

[D9 文1]
  text : アニメやゲームを通して、日本の文化が世界に広められました。
  mine : アニメヤゲームヲトオシテニホンノブンカガセカイニヒロメラレマシタ
  unidic: アニメヤゲームヲトオシテニッポンノブンカガセカイニヒロメラレマシタ

[D9 文2]
  text : 私も、友だちに勧められて、日本語を始めました。
  mine : ワタシモトモダチニススメラレテニホンゴヲハジメマシタ
  unidic: ワタクシモトモダチニススメラレテニッポンゴヲハジメマシタ

[D9 例/会話]
  text : 日本語は世界中で学ばれている。
  mine : ニホンゴハセカイジュウデマナバレテイル
  unidic: ニッポンゴハセカイチュウデマナバレテイル

[D9 例/会話]
  text : アニメが日本文化を世界に広めた。
  mine : アニメガニホンブンカヲセカイニヒロメタ
  unidic: アニメガニッポンブンカヲセカイニヒロメタ

[D9 例/会話]
  text : A：子どもの頃、何を習わされましたか。　B：書道を習わされました。
  mine : コドモノコロナニヲナラワサレマシタカショドウヲナラワサレマシタ
  unidic: コドモノコロナンヲナラワサレマシタカショドウヲナラワサレマシタ

[D10 文0]
  text : 日本語が上手になりたいなら、毎日少しでも続けることが大切です。
  mine : ニホンゴガジョウズニナリタイナラマイニチスコシデモツヅケルコトガタイセツデス
  unidic: ニッポンゴガジョウズニナリタイナラマイニチスコシデモツヅケルコトガタイセツデス

[D10 文1]
  text : 私の経験では、声に出して読むと、不思議とよく覚えられます。
  mine : ワタシノケイケンデハコエニダシテヨムトフシギトヨクオボエラレマス
  unidic: ワタクシノケイケンデハコエニダシテヨムトフシギトヨクオボエラレマス

[D10 例/会話]
  text : このボタンを押すと、ドアが開きます。
  mine : コノボタンヲオストドアガアキマス
  unidic: コノボタンヲオストドアガヒラキマス

[D10 例/会話]
  text : A：日本に行くなら、いつがいいですか。　B：桜が見たいなら、四月がいいですよ。
  mine : ニホンニイクナライツガイイデスカサクラガミタイナラシガツガイイデスヨ
  unidic: ニッポンニイクナライツガイイデスカサクラガミタイナラヨンガツガイイデスヨ

[D11 文0]
  text : 天気予報によると、明日は雨が降るそうです。
  mine : テンキヨホウニヨルトアシタハアメガフルソウデス
  unidic: テンキヨホウニヨルトアスハアメガフルソウデス

[D11 文5]
  text : 私も、このままでは間に合わないような気がしてきました。
  mine : ワタシモコノママデハマニアワナイヨウナキガシテキマシタ
  unidic: ワタクシモコノママデハマニアワナイヨウナキガシテキマシタ

[D11 文7]
  text : 情報が多すぎて、何を信じればいいのか、迷ってしまいます。
  mine : ジョウホウガオオスギテナニヲシンジレバイイノカマヨッテシマイマス
  unidic: ジョウホウガオオスギテナンヲシンジレバイイノカマヨッテシマイマス

[D11 例/会話]
  text : 天気予報によると明日は雨だ。
  mine : テンキヨホウニヨルトアシタハアメダ
  unidic: テンキヨホウニヨルトアスハアメダ

[D11 例/会話]
  text : 何か忘れている気がする。
  mine : ナニカワスレテイルキガスル
  unidic: ナンカワスレテイルキガスル

[D11 例/会話]
  text : 何を信じればいいか迷う。
  mine : ナニヲシンジレバイイカマヨウ
  unidic: ナンヲシンジレバイイカマヨウ

[D11 例/会話]
  text : A：明日、雨だそうですよ。　B：え、本当ですか。傘を持っていきます。
  mine : アシタアメダソウデスヨエホントウデスカカサヲモッテイキマス
  unidic: アスアメダソウデスヨエホントウデスカカサヲモッテイキマス

[D12 文1]
  text : 私は中国から参りました、王と申します。
  mine : ワタシハチュウゴクカラマイリマシタワントモウシマス
  unidic: ワタクシハチュウゴクカラマイリマシタオウトモウシマス

[D12 文2]
  text : 二年前から日本語を勉強しており、今はN2の合格を目指しております。
  mine : ニネンマエカラニホンゴヲベンキョウシテオリイマハエヌニノゴウカクヲメザシテオリマス
  unidic: ニネンマエカラニッポンゴヲベンキョウシテオリイマハノゴウカクヲメザシテオリマス

[D12 文3]
  text : 先日、御社のホームページを拝見し、ぜひ働きたいと思いました。
  mine : センジツオンシャノホームページヲハイケンシゼヒハタラキタイトオモイマシタ
  unidic: センジツゴシャノホームページヲハイケンシゼヒハタラキタイトオモイマシタ

[D12 文4]
  text : 日本の方と一緒にお仕事ができれば、大変うれしく存じます。
  mine : ニホンノカタトイッショニオシゴトガデキレバタイヘンウレシクゾンジマス
  unidic: ニッポンノホウトイッショニオシゴトガデキレバタイヘンウレシクゾンジマス

[D12 文6]
  text : 私でお役に立てることがございましたら、何でもいたします。
  mine : ワタシデオヤクニタテルコトガゴザイマシタラナンデモイタシマス
  unidic: ワタクシデオヤクニタテルコトガゴザイマシタラナンデモイタシマス

[D12 例/会話]
  text : 王と申します。
  mine : ワントモウシマス
  unidic: オウトモウシマス

[D12 例/会話]
  text : N2の合格を目指しております。
  mine : エヌニノゴウカクヲメザシテオリマス
  unidic: ノゴウカクヲメザシテオリマス

[D12 例/会話]
  text : 御社で働きたいです。
  mine : オンシャデハタラキタイデス
  unidic: ゴシャデハタラキタイデス

[D12 例/会話]
  text : 日本の方と一緒に働きたい。
  mine : ニホンノカタトイッショニハタラキタイ
  unidic: ニッポンノホウトイッショニハタラキタイ

[D12 例/会話]
  text : 私が案内いたします。
  mine : ワタシガアンナイイタシマス
  unidic: ワタクシガアンナイイタシマス

[D12 例/会話]
  text : 私がご案内いたします。
  mine : ワタシガゴアンナイイタシマス
  unidic: ワタクシガゴアンナイイタシマス

[D12 例/会話]
  text : 何を召し上がりますか。
  mine : ナニヲメシアガリマスカ
  unidic: ナンヲメシアガリマスカ

[D12 例/会話]
  text : A：何を召し上がりますか。　B：私はコーヒーをいただきます。
  mine : ナニヲメシアガリマスカワタシハコーヒーヲイタダキマス
  unidic: ナンヲメシアガリマスカワタクシハコーヒーヲイタダキマス

[D13 文4]
  text : アリは「冬が来たら、何も食べられなくなるよ」と答えました。
  mine : アリハフユガキタラナニモタベラレナクナルヨトコタエマシタ
  unidic: アリハフユガキタラナンモタベラレナクナルヨトコタエマシタ

[D13 文8]
  text : 「備えあれば憂いなし」——今を楽しむだけでなく、先のことも考えなさい、という教えです。
  mine : ソナエアレバウレイナシイマヲタノシムダケデナクサキノコトモカンガエナサイトイウオシエデス
  unidic: ソナエアレバウイナシイマヲタノシムダケデナクサキノコトモカンガエナサイトイウオシエデス

[D13 例/会話]
  text : 備えあれば憂いなし。
  mine : ソナエアレバウレイナシ
  unidic: ソナエアレバウイナシ

[D13 例/会話]
  text : 明日は晴れると思います。
  mine : アシタハハレルトオモイマス
  unidic: アスハハレルトオモイマス

[D14 文0]
  text : この一週間で、私は多くの新しい表現を学びました。
  mine : コノイッシュウカンデワタシハオオクノアタラシイヒョウゲンヲマナビマシタ
  unidic: コノイチシュウカンデワタクシハオオクノアタラシイヒョウゲンヲマナビマシタ

[D14 文3]
  text : 日本語が上手になりたいなら、間違いを恐れてはいけないと、ある先生がおっしゃっていました。
  mine : ニホンゴガジョウズニナリタイナラマチガイヲオソレテハイケナイトアルセンセイガオッシャッテイマシタ
  unidic: ニッポンゴガジョウズニナリタイナラマチガイヲオソレテハイケナイトアルセンセイガオッシャッテイマシタ

[D14 文4]
  text : 間違いを直されるたびに、私は少しずつ成長していると感じます。
  mine : マチガイヲナオサレルタビニワタシハスコシズツセイチョウシテイルトカンジマス
  unidic: マチガイヲナオサレルタビニワタクシハスコシズツセイチョウシテイルトカンジマス

[D14 文7]
  text : 焦らず、しかし休まず、これからも一歩ずつ進んでいきたいです。
  mine : アセラズシカシヤスマズコレカラモイッポズツススンデイキタイデス
  unidic: アセラズシカシヤスマズコレカラモイチホズツススンデイキタイデス

[D14 例/会話]
  text : この一週間で多くを学んだ。
  mine : コノイッシュウカンデオオクヲマナンダ
  unidic: コノイチシュウカンデオオクヲマナンダ

[D15 文6]
  text : つまり、今やっていることが、いつか必ず何かにつながると信じるしかない、ということです。
  mine : ツマリイマヤッテイルコトガイツカカナラズナニカニツナガルトシンジルシカナイトイウコトデス
  unidic: ツマリイマヤッテイルコトガイツカカナラズナンカニツナガルトシンジルシカナイトイウコトデス

[D15 文8]
  text : だから私も、今日の小さな努力を信じて、続けていきたいと思います。
  mine : ダカラワタシモキョウノチイサナドリョクヲシンジテツヅケテイキタイトオモイマス
  unidic: ダカラワタクシモキョウノチイサナドリョクヲシンジテツヅケテイキタイトオモイマス

[D15 例/会話]
  text : 今の努力はいつか何かにつながる。
  mine : イマノドリョクハイツカナニカニツナガル
  unidic: イマノドリョクハイツカナンカニツナガル

[D16 文1]
  text : ジョブズは二十歳の時、友だちと小さなガレージでアップルを始めました。
  mine : ジョブズハハタチノトキトモダチトチイサナガレージデアップルヲハジメマシタ
  unidic: ジョブズハニジュウサイノトキトモダチトチイサナガレージデアップルヲハジメマシタ

[D16 文2]
  text : 会社は大きく成長しましたが、三十歳の時、彼は自分が作った会社を追い出されてしまいました。
  mine : カイシャハオオキクセイチョウシマシタガサンジュッサイノトキカレハジブンガツクッタカイシャヲオイダサレテシマイマシタ
  unidic: カイシャハオオキクセイチョウシマシタガサンジュウサイノトキカレハジブンガツクッタカイシャヲオイダサレテシマイマシタ

[D16 文7]
  text : つらいことがあっても、好きなことを諦めなければ、道はまた開ける。
  mine : ツライコトガアッテモスキナコトヲアキラメナケレバミチハマタヒラケル
  unidic: ツライコトガアッテモスキナコトヲアキラメナケレバミチハマタアケル

[D16 例/会話]
  text : 二十歳の時に会社を始めた。
  mine : ハタチノトキニカイシャヲハジメタ
  unidic: ニジュウサイノトキニカイシャヲハジメタ

[D16 例/会話]
  text : 諦めなければ、道はまた開ける。
  mine : アキラメナケレバミチハマタヒラケル
  unidic: アキラメナケレバミチハマタアケル

[D17 文3]
  text : それ以来、彼は毎朝鏡を見て、自分に問いかけたそうです。
  mine : ソレイライカレハマイアサカガミヲミテジブンニトイカケタソウデス
  unidic: ソレイライカレハマイアサキョウヲミテジブンニトイカケタソウデス

[D17 文5]
  text : 死を思うことは、何かを失う恐怖から自分を自由にしてくれる、と彼は言います。
  mine : シヲオモウコトハナニカヲウシナウキョウフカラジブンヲジユウニシテクレルトカレハイイマス
  unidic: シヲオモウコトハナンカヲウシナウキョウフカラジブンヲジユウニシテクレルトカレハイイマス

[D17 例/会話]
  text : それ以来、毎朝鏡を見る。
  mine : ソレイライマイアサカガミヲミル
  unidic: ソレイライマイアサキョウヲミル

[D17 例/会話]
  text : 日本に来て以来、一度も帰っていない。
  mine : ニホンニキテイライイチドモカエッテイナイ
  unidic: ニッポンニキテイライイチドモカエッテイナイ

[D17 例/会話]
  text : A：もし今日が最後の日なら、何をしますか。　B：大切な人に「ありがとう」と言います。
  mine : モシキョウガサイゴノヒナラナニヲシマスカタイセツナヒトニアリガトウトイイマス
  unidic: モシキョウガサイゴノヒナラナンヲシマスカタイセツナヒトニアリガトウトイイマス

[D18 文0]
  text : 言語を学ぶことについて、私は一つの意見を持っています。
  mine : ゲンゴヲマナブコトニツイテワタシハヒトツノイケンヲモッテイマス
  unidic: ゲンゴヲマナブコトニツイテワタクシハヒトツノイケンヲモッテイマス

[D18 文7]
  text : だからこそ、私たちは点数だけでなく、「伝わる喜び」も大事にするべきだと思います。
  mine : ダカラコソワタシタチハテンスウダケデナクツタワルヨロコビモダイジニスルベキダトオモイマス
  unidic: ダカラコソワタクシタチハテンスウダケデナクツタワルヨロコビモダイジニスルベキダトオモイマス

[D18 例/会話]
  text : 言葉の本当の目的は何か。
  mine : コトバノホントウノモクテキハナニカ
  unidic: コトバノホントウノモクテキハナンカ

[D18 例/会話]
  text : A：この問題について、どう思いますか。　B：私は、少し違うのではないかと思います。
  mine : コノモンダイニツイテドウオモイマスカワタシハスコシチガウノデハナイカトオモイマス
  unidic: コノモンダイニツイテドウオモイマスカワタクシハスコシチガウノデハナイカトオモイマス

[D18 例/会話]
  text : A：彼の意見に対して、何か言いたいことは？　B：賛成ですが、一つだけ気になる点があります。
  mine : カレノイケンニタイシテナニカイイタイコトハサンセイデスガヒトツダケキニナルテンガアリマス
  unidic: カレノイケンニタイシテナンカイイタイコトハサンセイデスガヒトツダケキニナルテンガアリマス

[D19 文0]
  text : 近年、私たちの生活は急速に変化しつつあります。
  mine : キンネンワタシタチノセイカツハキュウソクニヘンカシツツアリマス
  unidic: キンネンワタクシタチノセイカツハキュウソクニヘンカシツツアリマス

[D19 文7]
  text : 大切なのは、それを使う私たちが、どのように向き合うかという点です。
  mine : タイセツナノハソレヲツカウワタシタチガドノヨウニムキアウカトイウテンデス
  unidic: タイセツナノハソレヲツカウワタクシタチガドノヨウニムキアウカトイウテンデス

[D20 文0]
  text : 何かを身につけるとき、人にはそれぞれ合ったやり方があります。
  mine : ナニカヲミニツケルトキヒトニハソレゾレアッタヤリカタガアリマス
  unidic: ナンカヲミニツケルトキヒトニハソレゾレアッタヤリカタガアリマス

[D20 文3]
  text : 私の友だちは、とても忙しいにもかかわらず、毎日欠かさず日本語を勉強しています。
  mine : ワタシノトモダチハトテモイソガシイニモカカワラズマイニチカカサズニホンゴヲベンキョウシテイマス
  unidic: ワタクシノトモダチハトテモイソガシイニモカカワラズマイニチカカサズニッポンゴヲベンキョウシテイマス

[D20 文4]
  text : 一方で私は、時間があるのに、なかなか机に向かえないことがあります。
  mine : イッポウデワタシハジカンガアルノニナカナカツクエニムカエナイコトガアリマス
  unidic: イッポウデワタクシハジカンガアルノニナカナカツクエニムカエナイコトガアリマス

[D20 文7]
  text : だからこそ、自分に合った方法を見つけ、無理なく続けることが、何より大切なのです。
  mine : ダカラコソジブンニアッタホウホウヲミツケムリナクツヅケルコトガナニヨリタイセツナノデス
  unidic: ダカラコソジブンニアッタホウホウヲミツケムリナクツヅケルコトガナンヨリタイセツナノデス

[D21 文0]
  text : 私はこの一週間で、スティーブ・ジョブズのスピーチを通して、多くのことを学びました。
  mine : ワタシハコノイッシュウカンデスティーブジョブズノスピーチヲトオシテオオクノコトヲマナビマシタ
  unidic: ワタクシハコノイチシュウカンデスティーブジョブズノスピーチヲトオシテオオクノコトヲマナビマシタ

[D21 文1]
  text : 彼の言葉の中で、私が一番心を動かされたのは、「点と点は振り返って初めてつながる」という考え方です。
  mine : カレノコトバノナカデワタシガイチバンココロヲウゴカサレタノハテントテンハフリカエッテハジメテツナガルトイウカンガエカタデス
  unidic: カレノコトバノナカデワタクシガイチバンココロヲウゴカサレタノハテントテンハフリカエッテハジメテツナガルトイウカンガエカタデス

[D21 文2]
  text : 今やっている地道な練習も、いつか必ず何かにつながるにちがいないと、信じられるようになりました。
  mine : イマヤッテイルジミチナレンシュウモイツカカナラズナニカニツナガルニチガイナイトシンジラレルヨウニナリマシタ
  unidic: イマヤッテイルジミチナレンシュウモイツカカナラズナンカニツナガルニチガイナイトシンジラレルヨウニナリマシタ

[D21 例/会話]
  text : 地道な練習が実を結ぶ。
  mine : ジミチナレンシュウガミヲムスブ
  unidic: ジミチナレンシュウガジツヲムスブ

[D21 例/会話]
  text : A：どの話が一番心に残りましたか。　B：「点と点」の話です。今の努力が無駄じゃないと思えました。
  mine : ドノハナシガイチバンココロニノコリマシタカトノハナシデスイマノドリョクガムダジャナイトオモエマシタ
  unidic: ドノハナシガイチバンココロニノコリマシタカテントテンノハナシデスイマノドリョクガムダジャナイトオモエマシタ

[D22 文1]
  text : 彼はこう言いました。「高くて固い壁と、それにぶつかって割れる卵があるなら、私は常に卵の側に立つ。」
  mine : カレハコウイイマシタタカクテカタイカベトソレニブツカッテワレルタマゴガアルナラワタシハツネニタマゴノガワニタツ
  unidic: カレハコウイイマシタタカクテカタイカベトソレニブツカッテワレルタマゴガアルナラワタクシハツネニタマゴノガワニタツ

[D22 文2]
  text : ここで言う「壁」とは、私たち一人ひとりを押しつぶそうとする、大きな力や仕組みのことです。
  mine : ココデイウカベトハワタシタチヒトリヒトリヲオシツブソウトスルオオキナチカラヤシクミノコトデス
  unidic: ココデイウカベトハワタクシタチヒトリヒトリヲオシツブソウトスルオオキナチカラヤシクミノコトデス

[D22 文7]
  text : 私も、いつか自分の言葉で、本当に大切なことを話せるようになりたいです。
  mine : ワタシモイツカジブンノコトバデホントウニタイセツナコトヲハナセルヨウニナリタイデス
  unidic: ワタクシモイツカジブンノコトバデホントウニタイセツナコトヲハナセルヨウニナリタイデス

[D22 例/会話]
  text : 私は常に卵の側に立つ。
  mine : ワタシハツネニタマゴノガワニタツ
  unidic: ワタクシハツネニタマゴノガワニタツ

[D23 文0]
  text : 日本語には、書き言葉と話し言葉という、二つの顔があります。
  mine : ニホンゴニハカキコトバトハナシコトバトイウフタツノカオガアリマス
  unidic: ニッポンゴニハカキコトバトハナシコトバトイウフタツノカオガアリマス

[D23 例/会話]
  text : これは重要な問題である。（论文体）／ これは重要な問題です。（礼貌体）
  mine : コレハジュウヨウナモンダイデアルコレハジュウヨウナモンダイデス
  unidic: コレハジュウヨウナモンダイデアルカラダコレハジュウヨウナモンダイデスレイカオカラダ

[D23 例/会話]
  text : 申込書、および身分証が必要です。
  mine : モウシコミショオヨビミブンショウガヒツヨウデス
  unidic: モウシコミカキオヨビミブンショウガヒツヨウデス

[D23 例/会話]
  text : A：「やっとく」って何？　B：「やっておく」の話し言葉だよ。
  mine : ヤットクッテナニヤッテオクノハナシコトバダヨ
  unidic: ヤットクッテナンヤッテオクノハナシコトバダヨ

[D24 文6]
  text : 結局、成功するかどうかは、私たちの努力次第だと言えるでしょう。
  mine : ケッキョクセイコウスルカドウカハワタシタチノドリョクシダイダトイエルデショウ
  unidic: ケッキョクセイコウスルカドウカハワタクシタチノドリョクシダイダトイエルデショウ

[D24 例/会話]
  text : 行くかどうかは、明日の天気次第だ。
  mine : イクカドウカハアシタノテンキシダイダ
  unidic: イクカドウカハアスノテンキシダイダ

[D24 例/会話]
  text : A：いつ始めますか。　B：許可が下り次第、始めます。
  mine : イツハジメマスカキョカガオリシダイハジメマス
  unidic: イツハジメマスカキョカガクダリシダイハジメマス

[D25 文1]
  text : 「もう若くないから」と言う人もいますが、年齢は言い訳にすぎないと私は思います。
  mine : モウワカクナイカラトイウヒトモイマスガネンレイハイイワケニスギナイトワタシハオモイマス
  unidic: モウワカクナイカラトイウヒトモイマスガネンレイハイイワケニスギナイトワタクシハオモイマス

[D25 文2]
  text : 実際、何かを始めるのに、遅すぎるということはありません。
  mine : ジッサイナニカヲハジメルノニオソスギルトイウコトハアリマセン
  unidic: ジッサイナンカヲハジメルノニオソスギルトイウコトハアリマセン

[D25 文5]
  text : しかし、その失敗こそが、上達への第一歩なのです。
  mine : シカシソノシッパイコソガジョウタツヘノダイイッポナノデス
  unidic: シカシソノシッパイコソガジョウタツヘノダイイチホナノデス

[D25 文7]
  text : だから、難しいと感じても、まず一歩を踏み出さざるを得ない——そう自分に言い聞かせています。
  mine : ダカラムズカシイトカンジテモマズイッポヲフミダサザルヲエナイソウジブンニイイキカセテイマス
  unidic: ダカラムズカシイトカンジテモマズイチホヲフミダサザルヲエナイソウジブンニイイキカセテイマス

[D25 例/会話]
  text : 失敗こそ上達への第一歩だ。
  mine : シッパイコソジョウタツヘノダイイッポダ
  unidic: シッパイコソジョウタツヘノダイイチホダ

[D25 例/会話]
  text : まず第一歩を踏み出そう。
  mine : マズダイイッポヲフミダソウ
  unidic: マズダイイチホヲフミダソウ

[D25 例/会話]
  text : 私は意見を言ったにすぎない。
  mine : ワタシハイケンヲイッタニスギナイ
  unidic: ワタクシハイケンヲイッタニスギナイ

[D26 文4]
  text : 私は、もう本番で慌てるまいと、心に決めました。
  mine : ワタシハモウホンバンデアワテルマイトココロニキメマシタ
  unidic: ワタクシハモウホンバンデアワテルマイトココロニキメマシタ

[D27 例/会話]
  text : 私は反対だ。なぜなら、危険すぎるからである。
  mine : ワタシハハンタイダナゼナラキケンスギルカラデアル
  unidic: ワタクシハハンタイダナゼナラキケンスギルカラデアル

[D27 例/会話]
  text : A：この文章、結局何が言いたいの？　B：「努力の価値は成長にある」ってことだよ。
  mine : コノブンショウケッキョクナニガイイタイノドリョクノカチハセイチョウニアルッテコトダヨ
  unidic: コノブンショウケッキョクナンガイイタイノドリョクノカチハセイチョウニアルッテコトダヨ

[D28 文0]
  text : この一か月を振り返ると、自分でも驚くほど、多くのことを学んできました。
  mine : コノイッカゲツヲフリカエルトジブンデモオドロクホドオオクノコトヲマナンデキマシタ
  unidic: コノイチカゲツヲフリカエルトジブンデモオドロクホドオオクノコトヲマナンデキマシタ

[D28 文1]
  text : 正直に言えば、N2の文法は難しく、何度もやめたくなったと言わざるを得ません。
  mine : ショウジキニイエバエヌニノブンポウハムズカシクナンドモヤメタクナッタトイワザルヲエマセン
  unidic: ショウジキニイエバノブンポウハムズカシクナンドモヤメタクナッタトイワザルヲエマセン

[D28 文4]
  text : 今では、論説文を読むことも、それほど苦ではなくなりました。
  mine : イマデハロンセツブンヲヨムコトモソレホドクデハナクナリマシタ
  unidic: イマデハロンセツモンヲヨムコトモソレホドクデハナクナリマシタ

[D28 例/会話]
  text : 論説文は主張と根拠を読み取る。
  mine : ロンセツブンハシュチョウトコンキョヲヨミトル
  unidic: ロンセツモンハシュチョウトコンキョヲヨミトル

[D29 文0]
  text : 皆さん、今日は私の小さな物語を、聞いていただきたいと思います。
  mine : ミナサンキョウハワタシノチイサナモノガタリヲキイテイタダキタイトオモイマス
  unidic: ミナサンキョウハワタクシノチイサナモノガタリヲキイテイタダキタイトオモイマス

[D29 文1]
  text : 一年前の私は、日本語の文章を一行読むのにも、何分もかかっていました。
  mine : イチネンマエノワタシハニホンゴノブンショウヲイチギョウヨムノニモナンプンモカカッテイマシタ
  unidic: イチネンマエノワタクシハニッポンゴノブンショウヲイチギョウヨムノニモナンフンモカカッテイマシタ

[D29 文5]
  text : 私が伝えたいのは、たった一つです。「完璧でなくてもいい。大切なのは、続けることだ。」
  mine : ワタシガツタエタイノハタッタヒトツデスカンペキデナクテモイイタイセツナノハツヅケルコトダ
  unidic: ワタクシガツタエタイノハタッタヒトツデスカンペキデナクテモイイタイセツナノハツヅケルコトダ

[D29 文6]
  text : たとえ小さな一歩でも、止まらなければ、必ず遠くまで行ける。
  mine : タトエチイサナイッポデモトマラナケレバカナラズトオクマデイケル
  unidic: タトエチイサナイチホデモトマラナケレバカナラズトオクマデイケル

[D29 例/会話]
  text : 私の小さな物語を話します。
  mine : ワタシノチイサナモノガタリヲハナシマス
  unidic: ワタクシノチイサナモノガタリヲハナシマス

[D29 例/会話]
  text : 一行ずつ丁寧に読む。
  mine : イチギョウズツテイネイニヨム
  unidic: イッコウズツテイネイニヨム

[D29 例/会話]
  text : 一行読むのに何分もかかった。
  mine : イチギョウヨムノニナンプンモカカッタ
  unidic: イチギョウヨムノニナンフンモカカッタ

[D29 例/会話]
  text : ① 皆さん…　② 一年前の私は…　③ 伝えたいのは…　④ だから皆さんも…
  mine : サンノハエタイノハダカラサンモ
  unidic: イチミナサンニイチネンマエノワタクシハツタエタイノハダカラミナサンモ

[D30 文0]
  text : ついに、三十日の学びの旅も、最終日を迎えました。
  mine : ツイニサンジュウニチノマナビノタビモサイシュウビヲムカエマシタ
  unidic: ツイニサンジュウニチノマナビノタビモサイシュウヒヲムカエマシタ

[D30 文1]
  text : この一か月で、私はたくさんの文章を読み、書き、声に出してきました。
  mine : コノイッカゲツデワタシハタクサンノブンショウヲヨミカキコエニダシテキマシタ
  unidic: コノイチカゲツデワタクシハタクサンノブンショウヲヨミカキコエニダシテキマシタ

[D30 文2]
  text : 振り返ってみれば、N4の頃の自分とは、もう別人のようです。
  mine : フリカエッテミレバエヌヨンノコロノジブントハモウベツジンノヨウデス
  unidic: フリカエッテミレバノコロノジブントハモウベツジンノヨウデス

[D30 文6]
  text : 本当のゴールは、日本語で自分の気持ちを、自由に伝えられるようになることです。
  mine : ホントウノゴールハニホンゴデジブンノキモチヲジユウニツタエラレルヨウニナルコトデス
  unidic: ホントウノゴールハニッポンゴデジブンノキモチヲジユウニツタエラレルヨウニナルコトデス

[D30 文7]
  text : だから、試験が終わっても、私はこの歩みを止めるつもりはありません。
  mine : ダカラシケンガオワッテモワタシハコノアユミヲトメルツモリハアリマセン
  unidic: ダカラシケンガオワッテモワタクシハコノアユミヲトメルツモリハアリマセン

[D30 文8]
  text : 明日からも、また新しい一歩を——一緒に、歩き続けましょう。
  mine : アシタカラモマタアタラシイイッポヲイッショニアルキツヅケマショウ
  unidic: アスカラモマタアタラシイイチホヲイッショニアルキツヅケマショウ

[D30 例/会話]
  text : 今日は旅行の最終日です。
  mine : キョウハリョコウノサイシュウビデス
  unidic: キョウハリョコウノサイシュウヒデス

[D30 例/会話]
  text : A：試験、終わったら何をしますか。　B：少し休んで、また次の目標を決めます。
  mine : シケンオワッタラナニヲシマスカスコシヤスンデマタツギノモクヒョウヲキメマス
  unidic: シケンオワッタラナンヲシマスカスコシヤスンデマタツギノモクヒョウヲキメマス

[単語 一歩ずつ]
  text : 一歩ずつ
  mine : イッポズツ
  unidic: イチホズツ

[単語 一歩ずつ]
  text : 一歩ずつ
  mine : イッポズツ
  unidic: イチホズツ

[単語 世界中]
  text : 世界中
  mine : セカイジュウ
  unidic: セカイチュウ

[単語 御社]
  text : 御社
  mine : オンシャ
  unidic: ゴシャ

[単語 方]
  text : 方
  mine : カタ
  unidic: ホウ

[単語 間]
  text : 間
  mine : アイダ
  unidic: マ

[単語 一週間]
  text : 一週間
  mine : イッシュウカン
  unidic: イチシュウカン

[単語 二十歳]
  text : 二十歳
  mine : ハタチ
  unidic: ニジュウサイ

[単語 道が開ける]
  text : 道が開ける
  mine : ミチガヒラケル
  unidic: ミチガアケル

[単語 得る]
  text : 得る
  mine : エル
  unidic: ウル

[単語 第一歩]
  text : 第一歩
  mine : ダイイッポ
  unidic: ダイイチホ

[単語 論説文]
  text : 論説文
  mine : ロンセツブン
  unidic: ロンセツモン

[単語 一行]
  text : 一行
  mine : イチギョウ
  unidic: イッコウ

[単語 何分も]
  text : 何分も
  mine : ナンプンモ
  unidic: ナンフンモ

[単語 最終日]
  text : 最終日
  mine : サイシュウビ
  unidic: サイシュウニチ

